Pertama kita akan memodifikasi
metode tanda tangan calculatePrice
untuk memiliki tipe data yang benar.
Kita juga akan berasumsi
bahwa ada 0 parameter masukan.
Di sinilah metode
calculatePrice didefinisikan.
Tujuan dari metode ini adalah
untuk menghitung harga total order
dan kemudian mengembalikannya.
Harganya harus dalam bilangan bulat
jadi kita harus mengubah kembali
tipe datanya dari batal ke bilangan bulat.
Itu sudah menyelesaikan tugas pertama.
Kuis juga mengatakan untuk memastikan
bahwa tidak ada parameter masukan,
dan itulah apa yang kita miliki di sini.
Sekarang tugas kedua adalah
memodifikasi bagian dalam metode
untuk memastikan kita menghitung
harga order yang benar.
Dan berasumsi lima dolar
untuk secangkir kopi.
Di dalam metode ini,
kita mengambil order kuantitasnya.
Dan kita mengalikannya
sebesar lima dolar per cangkir kopi.
Ini sama dengan harga total order.
Jadi baris kode ini retak.
Tapi ada dua hal yang saya lihat,
harga variabel yang tak pernah digunakan,
dan ada kesalahan yang mengatakan
hilang pernyataan kembali.
Hal ini harapkan kita untuk
kembalikan bilangan bulat,
tapi kita tidak mengembalikan apa pun.
Sekarang kode kita sama dengan
seolah-olah kita hanya mengatakan ini.
Kami membutuhkan baris
yang mengatakan kembali,
dan kemudian memberikan nilai di sini.
Nilai pada saat mengembalikan
adalah harga.
Jadi, saya hanya akan menempatkan harga,
yang merupakan variabel
yang kita definisikan di sini.
Keren, sekarang semua galat
sudah tidak ada.
Kami juga harus memodifikasi DOC Java.
Sehingga kita menentukan
bahwa kita mengubah total harga.
Dan saat seseorang memanggil metode ini,
mereka tahu apa yang diharapkan.
Oke, sekarang kita sudah selesai
dalam mendefinisikan metode ini.
Sekarang, mari kita beralih
ke tempat metode ini dipanggil.
Dalam metode submitOrder, kita
harus memanggil metode calculatePrice.
Saat ini calculate price,
mengambang di tempat yang tidak jelas.
Saya akan menyalinnya,
dan saya akan menyisisipkan di sini.
Karena sebelum kita akan menghitung
harga order yang sesuai,
dalam metode submitOrder,
tapi sekarang kita punyai metodenya.
Jadi saya akan menempelkannya di sini.
Sekarang menyingkirkan titik koma ekstra.
Kau akan menyadari bawah harga
adalah variabel lokal dalam metode ini,
dan juga dalam metode ini.
Tak masalah jika mereka
punya nama yang sama,
karena ini adalah
lingkup variabel yang berbeda.
Jadi variabel harga di sini tidak
berhubungan dengan variabel sini.
Mereka diperbarui dan dibuat
secara independen satu sama lain.
Setelah metode ini selesai mengeksekusi,
maka variabel harga ini hilang.
Oke, kembali ke metode submitOrder kita.
Jadi kita menghitung harganya
dan menyimpannya dalam variabel,
dan kemudian kita dapat
menggunakannya untuk membuat priceMessage.
Jadi, sebenarnya,
semua kode ini dapat tetap sama.
Kami menyatukan harga bilangan bulat,
untuk string Total
dengan simbol mata uang.
Kemudian kita menggabungkan
Thank you!
dan kemudian menampilkannya di layar.
Jadi saya akan menghapus baris
kosong tambahan ini dan menyimpannya,
dan kita dapat menjalankannya
pada perangkat kita.
Oke, saya sudah mengubah kuantitasnya,
menekan ORDER, maka dengan benar
menunjukkan 25 dolar sebagai harga.
Luar biasa, itu bekerja.
Tapi bagaimana saya bisa yakin
bahwa calculatePrice sebenarnya bekerja,
karena tak ada perubahan yang terlihat
dibandingkan dengan aplikasi sebelumnya.
Ini beberapa teknik yang dapat kaulakukan
untuk memverifikasi bahwa kodemu bekerja.
Saya bisa memasukkan
angka yang gila, seperti 700.
Menyimpan kode saya
dan kemudian menjalankannya.
Yang saya harapkan untuk dilihat adalah
dengan mengganti kuantitasnya,
dan menekan tombol ORDER
itu seharusnya terlihat
kalau harganya 700 dolar.
Dengan begitu saya mengetahui
bahwa metode calculatePrice ini
sebenarnya sedang dipanggil.
Dan itu terjadi, keren.
Sekarang saya dapat
mengembalikan perubahan ini.
Cara lain untuk memeriksa
bahwa metode ini sedang dieksekusi
adalah dengan menambahkan
titik istirahat di sini.
Saya akan mengklik
tanda serangga kecil ini,
kemudian apel kami masuk ke modus debug.
Jika saya mengubah
kuantitasnya dan menekan order
maka saya berharap bahwa
aplikasi akan berhenti pada titik ini.
Dan ternyata memang berhenti.
Jadi sekarang kita berada
di metode calculatePrice.
Ada variabel global, kuantitas.
Dan jika saya melangkah
ke baris berikutnya
kemudian saya melihat bahwa
sekarang ada variabel harga lokal,
dan sudah diatur menjadi 15 dolar
karena kuantitasnya adalah 3,
3 kali 5 adalah 15, keren.
Jadi, itu akan melalui
metode calculatePrice,
dan jika saya menekan Lanjutkan,
maka akan diperbarui
dengan benar pada layar ini.